■
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
砂浜二つ並べた 足跡削ってく波
海浪抹去了沙滩上并排的两列足迹
offshore
在海岸边
大空泳ぐカモメの声そっと聴いてた
静静地聆听着云海中遨游的海鸥的歌声
be together
与你一起
夕凪に 身を寄せ
在风平浪静的黄昏时分相互依偎
g
o
w
a
v
e
g
o
w
a
v
e
ゆらゆらと
聆听着海浪打碎的声音
波音
海浪的声音
明日も こんな風に
要是明天也能像这样
m
y
w
a
y
m
w
a
y
この場所にいられたら...
在这里互相陪伴着就好了…
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
感受着就在我身边的你
胸の中何かが弾けた
内心深处有什么东西破土而出
初恋に似ているそんな何かだった
那是仿若初恋的某种情感
主役は他にはいない
没有其他的主角
等身大ハニカミMovie
就发生在你我身边 令人害羞的片段
only one
独一无二
一コマだって欠けちゃダメ
缺少了任何一块都不再完整
涙顔ふざけ顔の全て...
无论是开过的玩笑还是流过的泪水…
刻んだの！
都已铭刻在记忆之中！
沈み行く夕陽追っかけた
追逐着渐渐沉没的夕阳
君と今潮風感じながら
与你一起沐浴着有些咸涩的海风
満天の星の輝きが
即使今后我们会天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我…直到永远
あの日のままの愛しいmemories
细数着无比爱惜的往日回忆
語ったりはしゃいだり笑ったり
一起聊天 一起玩闹 相视而笑
でも本当は会いたいな
但是其实很想见你
…すぐ会いたいんだ
现在就想见到你啊
澄み切った夜空を見上げた
抬头仰望澄澈的夜空
君の事隣に感じながら
想象着你就陪伴在我的身边
沈み行く夕陽追っかけた
追逐过渐渐沉没的夕阳之后
君と今潮風感じながら
让海面吹来的风儿将你我拥在一起
満天の星の輝きが
即使今后我们会天各一方
離れても二人を繋いでくれる ずっと
漫天的星光也会维系起你我…直到永远